您将六盎司的布丁或短粒黄油放入黄油烤盘中
大米，再加入一盎司半的黄金细砂糖，然后
我在这里的水罐里有一品脱全脂牛奶和全脂牛奶，隔壁我有
得到了一种非常老式的成分，里面有一大罐蒸发的锡。
牛奶，然后将牛奶倒入牛奶中，
将其与我的搅拌器一起搅拌一下，然后将
倒在米饭上，总是很可爱的颜色，现在我要去了
搅拌一下，把所有的米粒和糖搅拌在一起
牛奶，然后当您制作米饭布丁时，是一种真正合适的米饭布丁
皮肤的特征之一是必须覆盖皮肤
用肉豆蔻得到我们大家都知道的那种可爱的五花肉味道
童年，所以我现在要做的是实际上要把整个肉豆蔻
在大米布丁上，您可能会认为这太多了，但事实并非如此
因为那里有很多内容，实际上是
布丁中最好的一点，买时买不到
现成的或罐装的
现在您将只剩下一点点，不会进去，但我们不会
担心还有一种成分，我们会有一盎司黄油，还有什么
我要把黄油涂满黄油
表面，它们首先都掉进去，然后其中一些
会浮回到顶部，我到目前为止还没有提到，这米饭布丁
现在要为四到六个人服务
-或相当好的大米布丁的秘诀在于它具有
长时间缓慢的烹饪，这样就可以进入烤箱了，在头一个小时内
半小时后搅拌两次，然后再半小时搅拌一次
然后您再将其放置一个小时，它将被煮熟，因此
我们将其放入烤箱中，然后猜测我们所要做的就是
已经做的比较早了，所以要把它放在最前面，我们将
把这个拿出来，在这里它充满了美妙的松脆的荣耀
顶部是焦糖色的皮肤，现在我要提供一部分，这样您就可以
看看它是什么样子，因为总是有很多
为皮肤而战我将向您展示一个额外的小技巧，那就是
如果您拿着刀子并沿边缘滑动刀子，您将得到
边缘周围多余的皮肤，让每个人都拥有
我认为大米布丁搭配水果很好吃，我喜欢烤苹果
但我在这里为您准备了一个食谱，特别好，这是一个
李子这是一种李子的配方，李子煮的时间长而慢
马尔萨拉葡萄酒，带有香草和罪恶的味道